[Música]
bueno buenas buenas a todos buenas a
todos a todos voy a ir hoy un poco
ligerito porque quiero subir todas las
noticias y tengo que grabar un vídeo en
el canal principal para que tengáis
vídeos mañana estoy intentando que
tengáis vídeos casi todos los días si el
tema es bueno más o menos así el tema
me pinchó un corto no javier el título
top gear el título de tweets yo creo que
lo que voy a hacer es ponerle un tweet o
un título un tweet o puntito porque no
has cambiado el título desde hace más de
un mes
xd buenas buenas el título yo creo que
vamos a poner un título genérico
y así se va queda para siempre o sea
porque el literal
no son y para qué tengo moderadores ni
nada aiden está ahí de aquí un mes sin
cambiar el título tío
hay de esta por hecha
o paulo
o alguien esto es lo que me pasa por no
pagarle a la gente carlos muchas gracias
bienvenido a la atacarlo un beso enorme
abuelo salseando
se puede poner lamentable bueno ponerlo
poner los baúles poner un título se
puede poner abuelitos sabrosos de cuenta
todo el salsero
yo creo que ese sería un título
atractivo
abuelitos sabroso te cuenta todo el
salsero
después de
esto quieto lo quiero
no quiero buena familia pues parece ser
que el tribunal supremo ha ratificado la
condena que le pusieron a recibir
ese fue sancionado en 2019 por un juez
de barcelona por un delito contra la
integridad moral tras publicar el vídeo
en el que daba de comer una galleta
rellena de
dentífrico a un vagabundo
este caso potente o la chuleta por una
vez que coincidía con tu directo había
que donar corazón rojo amigo se agradece
muchísimo rey un abrazo enorme un abrazo
enorme hay gente que está diciendo que
esto es me encanta que tenga una sección
de youtubers directamente en el
periódico 'el país' no en sociedad hay
gente que dice que la condena es abusiva
yo no la veo abusiva para nada estamos
hablando de un chico que intentó
bueno intento
a ver pudo haber dañado la
por haber dañado la salud mucho de ese
vagabundo no soy médico yo que sé no soy
científico pero hay aquí muchos factores
ya aquí hay muchos factores
está el tema d
la humillación a una persona sin techo
se lo estamos humillando simple y
llanamente que hizo hay mucha gente aquí
que no lo sabe a ver vamos a ver mi
vídeo ostia vemos un vídeo mío de ese
sonido me cogieron muchas visitas en
aquel entonces creo que fue cuando
empecé más o menos a crecer
ese tema fue muy viral en internet ya
fue el tema
yo creo que fue uno de los de los temas
hechos que conoce todo el mundo desde
youtube vale
hoy subía este vídeo ya que aparece aquí
pues mirarlo porque la verdad que el
vídeo ha tenido me gusta mucho el vídeo
porque no me sale
[__] este vídeo michu me lo copio pero
literal y ximamente si veis este vídeo y
el que hizo en suez y tal cual tío 3 es
condenado mira hace dos años vanessa
muchas gracias corazón
mira en 2019 el 1 de julio mira ya le
condenan vale res es condenado
pero todo data de cuando amigo aquí mira
muchas gracias maría
a ver aquí podemos ver lo que pasado
creó cinco años tríos del 26 de enero de
2017 este vídeo a los 5 años
madre de dios 5 años
aniversario del vídeo hostias los
tiempos entonces han tardado exactamente
tres años pero vamos exacto no
tres años y que tarda el supremo lo he
dicho muchas veces yo los temas estos
judiciales primero tenéis el que haya
fecha para juicio una vez que haya fecha
para juicio la el primer la primera
instancia después del juicio no a los
dos o tres meses de dar la sentencia
si se recurre por sentado un año o dos a
la audiencia provincial y luego
y luego él se vuelve a recurrir después
de la audiencia provincial claro pues
tarda 34 años claro
este ha tardado poco
esta tardado poco de lo que suele tardar
creo que es por el tema de que es un
penal y admitir a trámite rápido vale
gorrión a por no los no se sabe cuándo
van a dar la respuesta de los de johnny
de verdad no pongáis fecha ni hora
porque nadie la sabe no se entiende
regal sino muchísimas gracias
no tiene más gracia a ver vamos a ver
este vídeo no se llevaba mucha vergüenza
es de 2017 el vídeo no sé si lo quita
tenía que haberlo comprobado pero venga
abajo
bueno a dónde vamos a llegar pero mírame
pero mírame
ese tema lo viral que se hizo si a ver
es el típico tema que sea ser viral en
internet el típico tema como ahora es lo
de yo ni vale pues
y fue lo de tono fuerte
no sé si darle al play es este era la
mítica nevera está guardada en el
trastero
la mítica nevera del canal nos mira la
forma de la nevera del mismo papel que
la pared o se me ocurre el set a
escucharme me ocurre el cetae
me ocurre el setup
tremendo
y la revelación que estaba vacía cuando
compradas cerveza para las bebidas no
vale acaba de llamarme mi padre para
contarme un salsero que se ha enterado
para que hicieron visto
que no sois al ser youtuber vale bueno
no soy sans en youtube desde hace 5 años
que no se llame a propia vasta de la
música de la sintonía como en otros años
ya me ha apropiado yo hasta de hasta de
la música es que por esta época en 2017
era cuando el tipo más o menos me tenía
que dejar hoy de nuevo a youtube me
sentía rechazado y quería unirme no a la
y claro la turba popular era como que
los canales de sal se o eran caca y tan
mal visto y entre estoy haciendo
soluciones de vídeos no fuera de coña
esa parte de mi padre más tenía el
whatsapp a reventar acabo de llegar a
casa y no he mirado con gente avisándome
de la última sobre red se el guasa a
reventar el guasa a reventar aquí podría
tener yo 2017 por no tengo ni [__] idea
hombre 2017 por si estamos hablando de
enero de 2017 aquí tenía yo seguramente
menos de 10.000 suscriptores porque yo
me acuerdo que en octubre de 2017 el 5
al 6 de octubre creo que fue el video
que subió win michu con ese vídeo lo pts
me cogió un millón o algo así el vídeo y
el vídeo me voy un millón y medio de
visitas por ahí y pasé de tener 13 mil
suscriptores a tener 30 a 40 mil algo
así para sesiones desafíos de tú aquí yo
diciendo me están pesando algo asã ahora
este vídeo si me cogen muchas visitas
porque era el tema pero este sería un
vídeo insólito que me cogiera estas
visitas aquí poder tener dos o tres mil
visitas en cada vídeo
mira mira
sabéis estudio
gracias a vd
sabéis estudio esto es que la youtube ha
implementado esto para ahorrarse el [__]
comentario de [__] en la caja de
comentarios está en el minuto 5 lo que
quieres ver en youtube ya te está
indicando cuál es la parte más
reproducida y directamente en este vídeo
la gente mira no ha visto el vídeo al
principio y únicamente se mete en el
vídeo para ver este vídeo porque yo era
el único que lo tenía por nada por eso
tenía tantas visitas de vídeos y esto
fue un vídeo que puso reset en su
twitter y a los 2 minutos lo borro y no
lo tenía a nadie solo yo porque fui
rápido lo cogí de tube y me lo cogió
alguien a lo mejor no lo sé pero claro
en la miniatura lo sale me parece que
sale esto a ver
claro a la miniatura sale y la gente
entra en el vídeo únicamente para ver
este eclipse lo único que han visto del
vídeo ya no hay ni varios momentos no no
no esto es lo único que ambientó del
vídeo
es increíble
y haga todos los canales de sal se
escogieron el clic de aquí de mi vídeo
yo qué voy a hacer sobre el tema de
hacer este porque me parece que es
importante que todo el mundo se entere
de hecho y que [__] que es bastante
fuerte para el que haya vivido en narnia
y no se haya enterado todavía de quienes
rece la calidad que ha hecho y todo el
tema es trivial dejar por aquí abajo por
arriba por algún lado mi primer vídeo
hablando sobre este tema que quiero
aclarar que lo hice estar a las pocas
horas tal y como red se subió su vídeo
lo que pasa que se hizo viral a los 45
días
o sea que este no es el primer vídeo
y cuál es el primer vídeo
de hecho sabéis qué pasó
este no es el primer vídeo a ver me
gustaría ver el primer vídeo
sabéis lo que pasó que si si lo de reset
fue buenísimo porque fue un tema
qué no se hizo olvidar el día que pasó
pero por lo que sea
no tengo el vídeo
es que esto del buscador aquí esto no
funciona tú pones aquí el buscador en el
canal y no te sale o sea por lo que sea
no tengo el vídeo
me es imposible saber a lo mejor cuál es
el motivo por el que no tengo el vídeo
bray este es el vídeo
este es el vídeo pero no hay
ningún vídeo interior
digo cómo trabajaba es como trabajar por
mis visitas
aquí muchos vídeos borrados que claro si
me ponía restricciones o marca o lo que
sea lo quitaba
pues no está el vídeo anterior vale no
está el vídeo o posteriores o ya el
vídeo mira luego se hizo mirarlo de paco
sanz también pero lo de re s fue una
cosa que se hizo viral
a los dos o tres días yo haberlo
comentado los comenté yo porque me
parece que un colega me lo mandó y se
hizo virar a los tres o cuatro días
y la gente o hubo alguien que lo cogió
me copió el vídeo no me acuerdo
evidentemente sienta crédito digo como
te lo curras eres el [__] amo en todo
esto para que luego venga a gervasio y
te plante la mosca diego ossa finalizado
el debate de gervasio vaya por ciento y
pico mil visitas en el canal secundario
y no se tiene el principal también me lo
podéis confirmar a alguien me podéis
confirmar cuántas visitas tiene el
editado y el del secundario play sin ser
suyo pero esto ya pasó como cuatro días
antes de hacerse viral vale yo ya lo
había denunciado lo que acaba de hacer
por supuesto es ilegal en varios
aspectos es ilegal en el aspecto de que
está engañando a una persona para
envenenar la que me parece que eso tiene
que ser súper ilegal no está exponiendo
a esa persona en internet sin su
consentimiento
parece ser que receta le construyó el
vídeo como es lógico empezó a recibir
muchos hay mucha gente insulta 118 mil
visitas y 120 mil
el del principal
dándole la cara tío y avaya careto
en el editado el editado el del canal
principal tiene 51 mil y el completo 120
me de que el canal principal está toca
decimos dios
y al día siguiente se sintió mal
entonces fue a visitar al vagabundo para
pedirle perdón pero cuidado fue lo que
hizo fue un reto
en este vídeo lo que estoy contando otra
segunda cosa que pasó a los varios días
el tío lo que hizo fue un reto en el que
cogió a un vagabundo
bueno era un reto que los suscriptores
el por aquel entonces no tenía muchos
suscriptores el resto era de los
youtubers que tenían suscriptores y
muchas visitas con los chicos chiquillos
vale vale de hecho él era un crío no se
hará la noticia veremos qué edad tenía y
le pusieron una en una en un reto le
dijeron ve y darle pasta de dientes a un
vagabundo en una galleta de oreo creo
que se lo pone en un reto y él cogió y
le dio lleno con un paquete de galletas
oreo las abrió le quitó la lo blanco la
crema que traiga al auditorio del nombre
ahora mismo de que no sé si es nata no
lo sé no lo sé
y la reino de pasta de dientes y cerró
las galletas y las guardo dentro del
paquete y cerró el paquete y se la dio
un vagabundo y el vagabundo comiéndose
el laboreo poco claro lo pudo haber
matado evidentemente y encima el título
lo bueno a ver tanto como matarlo no lo
sé
había gente que decía que si hay otra
gente que decía que no pero no lo sé
yo creo que no yo entiendo que el que si
te tragas pasta de dientes a ver yo creo
que no te mueres
yo creo que no te mueres evidentemente
es algo que te pone en la boca y algo
siempre para matarlo verdad matarlo no
me cola es que había mucha gente que se
habla de matar
el tema es que el chaval maltrataba a
los gatos también ponía a los gatos a
pasar por raquetas eléctricas
bueno pero sobre todo la intención de
humillarlo un vagabundo humillándolo en
tu canal de youtube con millones de
visitas humillar a una persona porque es
pobre o sea estamos mirando una persona
porque es un sin techo
intoxicación a lo mejor
sí claro había gente que se podría
matarlo pero es que había gente que
siente que no pero vamos
de las pocas cancelaciones con sentido
claro que en esta época todavía el tema
progress no estaba y sí había era uf
con un saco de dormir con la intención
de pasar la noche con ella esto verdad
lo que hizo de [__] se fue se fue
a grabar otro vídeo con él para pedirle
perdón y se puso a grabar a pasar la
noche con él en un saco de dormir a un
blog guapas y graba un [__] blog pero es
que te lleva es que estos correos es de
los duros que eres tonto de verdad de
los que hemos perdonarme que me ponga a
insultar que me caliente pérez que me
quemé que un muy corto vale ve pídele
perdón preocúpate por su salud llevarlo
al médico
comprarle comida yo que sé pero va pase
un blog no de [__] pero total cuál fue
su sorpresa que cuando llegó allí estaba
con el vagabundo su hija vaya paleto
está bien
vaya pedazo de paleto
el hecho es una familia de origen rumano
y empresa se ha metido con las personas
equivocadas nada más que llevo reses
pues se encontró con que la hija le
montó un pollo gordo cosa que que es
lógica no seguramente si se tratase de
mi padre me hubiera tenido que denunciar
el a mi delante lo hubiera dado es decir
si estoy viendo el vídeo un poquito más
y no lo quito para cruzar me allí a la
otra punta al salón para que no me robes
se vaya vaya paleto te canta muchísimas
gracias una de las cosas que le dice la
hija es que si no quiere que le denuncie
que le dé 300 euros
hacemos
no quiero no
siempre me aburro
de todo lo que le pidió la hija 300
euros
a la hija le pidió 300 de europa no
denunciarlo
ahora se pasa partido
y
aquí dice que me denuncia si no le pago
no se escucha muy bien por los coches
en 10 minutos
a lo que rece con el rabo entre las
patas pero tanto el ga max un beso
enorme
acceder más rápidamente y sale corriendo
a su casa me vería yo bonito con la
gorra cia saca el dinero que ojito no
está bien esto es porque no tienes que
tomarte nunca la justicia por su mano
esto es una cosa que me habréis
escuchado decir en varias ocasiones que
le impidiese diciendo vamos a ver si la
persona que te quiere denuncia es que
éste vaya paleto este pago es para
hacerles 28 millones de vídeos o sea
este pavo
lo viejo el y verse 28 viene de vídeo o
sea normal que luego venga jajajaja los
canales pero son para los canales pero
sostienen que ella este tío
ha intentado humillante tío porque no
puede ja ja ja ja ja ja ja
por qué porque nos habrá puesto a
revistar a bien que si no vamos si no
saca joya como estábamos entiendo todo
de apoyo dice padre mel muchas gracias
grabar velas ascendido muchas gracias
el tío dice que está haciendo el vídeo
que
no se puede tomar unos días por semana o
de tomarse la justicia por su mano sería
que alguien coja y le coja a una persona
que te robe y le parta en la cabeza el
soto ante la justicia por su mano pero
que tú hagas un acuerdo oye me das esto
y no te denuncio eso es un acuerdo
totalmente lícito sabes te vale cuando a
ti te peguen te roben te hagan algo
ilegal tú no eres buen es nadie para tu
tomarte la justicia con tu mano no sea
ti alguien te pega por la calle y tú le
pegas a él tú estás cometiendo el mismo
delito vale
ya es el 68 de las boyas ja ja
voy a borrar este vídeo ahora mismo o
sea tener la suerte de que la habéis
visto el vídeo porque queda de ahorrar
se admitiendo la tontería de la [__]
existiendo
si a ti te roban si a ti te no perdón si
a ti te pegan imagínate que te pegan
bien 17 puñetazos y llegas tú se los
devuelve estás cometiendo el mismo
delito
ahora mismo voy a borrar el punto que
tiene 100.000 visitas digo voy a borrar
pero si le pegan a alguien en tu familia
de tumbas y le pega una paliza o la
apuñala o lo que sea pues tú eres ahora
el que estás cometiendo un delito sea
mejor o sea peor la justicia sea más
eficiente o más eficaz
así si este señor ve que tiene que
denunciar ese que por supuesto lo tenía
que denunciar porque es que ha intentado
matarlo es que lo podría haber mando
esto seguramente lo escuché en otros
vídeos
podría haberlo matado con pasta de
dientes a mi niño la pasta de dientes de
los niños claros como no están
preparadas pero se puede tragar pasta de
dientes vamos a trabajando ósea y
nosotros mismos otros o hagamos algo
caerá en la boca siempre se lo
escucharía cualquiera que esté diciendo
son vídeos repite hasta sabe mata
perfectamente perfectamente
y vaginas de bebé
no podía
no podía haber matado perfectamente
arriba las manos arriba las manos esto
es un atraco' cuidar todos me lo que
tengo una pasta de dientes de fresa y no
me voy a cruzar a cortar en utilizarla
natal en parís manos aplaudiendo pelo
alberto cuidadito es no me temblará el
pulso si usted que lavan los dientes a
todos os teatro que tiene más tonto es
que tengo más tonto este del vídeo
[Risas]
yo
el sol en dientes que vive en la calle y
que además no sabe sabéis lo que creo
porque en realidad aunque fuera un
paleto y fuera can y siempre es sido
listo siempre tiene mucho coco creo que
seguramente lo que esté haciendo en este
vídeo sea repetir argumentos que esté
escuchando en la turba popular
seguramente sea ese
seguramente sea eso lo que estoy
haciendo estoy repitiendo tonterías no
lo borres has mejorado en todos los
aspectos cara llorando de risa haber
empeorado no podía teza sabes la tampoco
es que fuera tan complicado empeorar no
podía
es salud tiene lo que tendrá ese hombre
en el estómago además le mete unos
cuantos gramos de pasta dental el
estómago después reventaban el castor
turrón que este chico vino para allá
cuanto granito de pasta dental el
estómago te va a reventar
o sea así como 25 yonki en mi barrio que
significan hasta las paredes diosa cogen
a sí y hacen
empiezan a picar la pared y ceniza del
polvo que cae al suelo
es una herramienta de pasta dental saber
los euros 300 euros a la hija del
vagabundo que por cierto y cuidadito la
hija del vagabundo no era indigente
tiene casa vale y el padre lo tiene en
la calle cuidadito con ese dato
después de darle notificarla se ha
cuidado que tiene estás que tiene casa
tiene casa cuidadito porque
estamos viendo un vídeo humorístico tío
así que sí que había estado viendo un
vídeo humorístico o sea no es como
que lo que estamos tratando este tema
con seriedad
lo ha denunciado igualmente ya lo ha
chantajeado
y lo ha denunciado de tal manera y reset
en un juicio en varios meses la
chantajea o bien varias cosas de
comentar vale lo que pasa aquí es que
esa gente han cometido otro delito que
me atrevería a decir que es un delito de
estafa por
gente [__] que es
entonces una mente sería que lo estaría
yo escuchando en la red de aunque yo
estaría repitiendo lo que están diciendo
cuatro mangos en las redes
que os da la la hija intentan asesinar a
su padre compacto de diente y la hija ha
hecho un delito de estafa que estafa
pero si estaba siendo un punto a favor
imagínate considerar una estafa que por
300 euros no lo hubieran denunciado
cuando al final han condenado a cinco
años sin poder utilizar las redes
sociales y 25 mil pavos yo y seguramente
tendrá antecedentes me imagino estafar
es que menuda vergüenza
me da vergüenza
no
porque le han sacado 300 euros
y lo ha denunciado ya ves tú el nivel el
nivel de esta gente no el nivel por el
que se moverán esta gente no a lo que se
dedicarán quizá esta gente para vivir
que no lo sé pero 300 euros me parece
además una cantidad ridícula de
indemnización para lo que le va a caer a
este chiquillo con la denuncia porque el
hombre haya hacerte lo que ha hecho es
muy grave hay hacer que detenta
envenenar o sea 300 euros una cantidad
ridícula
para los cachos de niños indios asiste
intentan veneradas algo si estuviera
ahora a la mente lo que la gente se
limpia los dientes con matarratas sabe
que intenta envenenar
pero aún así esto no deja de ser una
estafa le ha sacado 300 euros y después
ha denunciado no es que tenga que
haberle sacar los 300 euros y no haberlo
denunciado no es que lo que tenía que
haber hecho esta señora haber ido a la
comisaría y haberlo denunciado auditor
no sé entonces ahora en unas horas va a
sacar un vídeo explicando mejor que yo
su versión de los hechos lo hizo mejor
que tú veo que dejó que tú vienes el
propio vagabundo y la cuenta mejor que
tú madre mía por eso luego pasan las
cosas que pasan sea por eso luego
cuando vienen los youtubers que yo digo
no porque yo llevo siete años lo
entendéis no entendéis que cuando uno
está empezando al final necesita la
experiencia no
para que veáis lo que son los años no
reservó condenados fue sancionado a ver
vamos a leer un poco más lo que quiero
saber si esto es penal para que tenga
antecedentes 99 si el pleno de la sala
de lo penal correcto del tribunal
supremo ha confirmado la condena que un
juzgado de barcelona impuso a un joven
al que prohibió tener una cuenta en
youtube durante cinco años por humillar
a una persona sin techo a la que grabó
tras darle una galleta rellena de pasta
de diente en la calle lo que lo que no
entiendo por qué de el juzgado ha pasado
al tribunal supremo
entiendo que primero hubiera pasado por
la audiencia no pero no no me suena que
voy a hacer una segunda instancia
unitaria intermedia según informa el
alto tribunal el pleno ha seguido el
criterio del ministerio fiscal y a la
vista de la redacción definitiva de la
sentencia tres magistrados podrían
formular votos particulares el youtube
rs fue condenado en 2019 por un juez de
barcelona
un delito contra la integridad moral
tras publicar el vídeo en el que
humillaba a su víctima además de la
prohibición de usar la red social
durante cinco años fue condenado a 15
meses de cárcel jane a 15 meses de
cárcel e indemnizar al hombre con 20 mil
euros por los daños morales causados por
la difusión del vídeo con el que el
condenado ganó 2 mil
180 euros
hostias
2000 pavo ganó por el vídeo de los
22 mil millones de visitas un millón de
visitas
era un conocido en lenguas se llama que
en warren era un conocido influencia en
españa y américa latina con 1,1 o sea un
millón cien mil millones de suscriptores
y 124 millones de visitas de los
contenidos que publicaba
todo era en plan coña mi intención no
era ofender vosotros vaya a tope con la
ley vais muy a tope con la ley
que sobre todo lamentó haber perdido
caché como youtube antes del escándalo
su canal acumulaba 120 millones de
visualizaciones en 2018 esa cifra había
caído a 4 millones
desde el instituto para dedicarme a este
trabajo lo estaba haciendo bien y luego
pasó esto la prensa me ha [__]
madre mía de maría a ver que aquí la
hola javi que me pegó la maratón para
ver tus vídeos de esa época me alegra
este la tarde un beso es hecho a ver es
que aquí lo que hizo fue bastante serio
y sobre todo con la intención que lo
hizo que la veo bastante clara así que
ha sido condenado hacía al final a costa
de bromas veinte mil euros más los
abogados más lo que haya perdido en
youtube así que hay que tener cuidado y
todos chavales no todo vale por
suscriptores vale
ah
[Música]